# 三星 Galaxy Tab 2 10.1 的根和恢复

> 原文：<https://www.xda-developers.com/root-and-recovery-for-the-samsung-galaxy-tab-2-10-1/>

从设备发布的那一刻起——几乎所有 Android 设备都是如此——有人不可避免地开始寻找获得 root 访问权限的方法。在某些情况下，这可能相当困难，需要几周或几个月的时间，但在其他情况下，这几乎是瞬间完成的。无论时间框架还是设备，第一次获得 root 访问权限总是一个令人兴奋的发展。

现在，三星 Galaxy Tab 2 10.1 T1 的用户拥有了 root 权限，这要感谢 XDA 资深会员 T2·威尔顿和许多其他人的帮助。这个过程对于三星设备来说是相当标准的。在开始之前，你自然需要所有合适的 USB 驱动和 ODIN，但是它们在线程中提供。从那里，您只需点击几下鼠标。之后，您应该通过创建一个 Nandroid 备份来利用这个全新的自定义恢复。现在，为该设备定制第一个 ROM 的竞赛开始了。正如开发商所说:

> 请又及...为了你自己的安全，你离开后，
> 
> 重启进入 CWM 并做备份！！！
> 
> 页（page 的缩写）附:GT-P5113 的源代码已经发布几周了...谁将发布第一个自定义 ROM？

转到[原始线程](http://forum.xda-developers.com/showthread.php?t=1657056)开始。